©OSN ترجمة مستخرجة من\N@‫استخراج و تعديل  MR_Rachid
‫"في 26 ديسمبر عام 2004
‫التسونامي المسجل الأكثر فتكاً"
‫"ضرب ساحل (آسيا) الجنوبي الشرقي"
‫"تغيرت إلى الأبد حياة عائلات
‫لا تحصى في أرجاء العالم"
‫"هذه هي القصة الحقيقة
‫لإحدى تلك العائلات"
‫"قصة حقيقية"
‫ليس مجدداً
‫هل شغلت جهاز الإنذار قبل رحيلنا؟
‫أجل، كان ذلك آخر ما فعلته
‫لا، أنا كنت آخر من غادر
‫كنت آخر من غادر
‫وأنا واثق من أنني لم أشغله
‫لا، عزيزي، أنا كنت آخر من غادر
‫وقد شغلته، أؤكد لك
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- أجل
‫حسناً
‫لا، أنا كنت آخر من غادر
‫لأنني عدت مجدداً إلى الداخل
‫مما يعني أن جهاز الإنذار
‫ليس شغّالاً لأنني لم أشغله
‫حسناً، أظن أن ذلك
‫يعني أننا سنعود إلى المنزل
‫لنجد مجموعة كبيرة
‫من الهيبيين نائمة في سريرنا
‫ماذا؟ كما في أيامك القديمة في الجامعة؟
‫لا بأس، إنها مجرد مطبات هوائية، (ماريا)
‫"يرجى إطفاء الأجهزة الإلكترونية"
‫"سيداتي وسادتي، نوشك
‫على الهبوط في مطار (فوكيت)"
‫"التوقيت المحلي هو الساعة
‫الواحدة والنصف بعد الظهر"
‫ماذا تفعل؟ حان وقت الجلوس
‫نوشك على الهبوط، عزيزي
‫- (لوكاس) يرفض مكالمتي
‫- "نطلب منكم ربط أحزمة الأمان"
‫"وإعادة مقاعدكم إلى الوضعية المستقيمة"
‫اجلس مكاني
‫ماذا فعلت؟ لم أفعل شيئاً
‫لا بأس، اجلس وكفّ عن القلق
‫اربط حزام الأمان
‫رجاء، اجلسي سيدتي
‫(لوكاس)
‫- (لوكاس)؟
‫- ماذا؟
‫يمكنك محاولة معاملة أخيك
‫بلطف أكبر، إنه خائف فحسب
‫وما الجديد في ذلك؟ كل شيء يخيفه
‫أتساءل ممن ورث ذلك
‫"(كاو لاك، تايلاند)، عشية الميلاد"
‫خذوا أغراضكم، لا تنسوا حقائبكم
‫(طوماس)! حقيبتك
‫- هل سبق وزرتم (كاو لاك)؟
‫- لا، هذه زيارتنا الأولى
‫هذا أفضل موسم أعياد على الإطلاق
‫جميع المنتجعات ممتلئة
‫لكن هذه المنطقة هادئة جداً
‫إنها رائعة للعائلات
‫منتجع (أوركيد بيتش) جديد تماماً
‫فتحنا أبوابنا منذ أسبوع فقط
‫ستحبون المكان هنا
‫حسناً
‫عفواً لكننا حجزنا غرفة في الطبقة الثالثة
‫- الغرفة المطلة على البحر
‫- أعرف، نحن آسفون
‫كان ذلك خطأ لكننا نشعر...
‫بأنكم قد تفضّلون هذه
‫- من أين جئتم؟
‫- من (اليابان)
‫- لا تبدون يابانيين
‫- أعمل لصالح شركة كبيرة هناك
‫ونحن نتنقل كثيراً
‫- وأنت؟ ألا تعملين؟
‫- أنا طبيبة
‫لا أمارس مهنتي حالياً
‫بل أعتني بأولادي فحسب
‫فهمت، نلتِ ترقية
‫- هذا جميل، أليس كذلك؟
‫- أمي!
‫- أجل؟
‫- أيمكنني شرب واحدة من هذه، رجاء؟
‫(لوكاس)، إن كنت تشعر بالعطش فهلّا...
‫تشرب بعض العصير أو كوب ماء
‫- بالتحديد
‫- أيها الفتية، تعالوا وشاهدوا هذا
‫- تعالوا
‫- انظروا
‫أجل، سأرفعك، انظر إلى هذا
‫- أليس رائعاً؟ صحيح؟
‫- أبي، أيمكننا السباحة هناك؟
‫- أجل، يمكننا الذهاب للسباحة، أجل
‫- أليس جميلاً؟
‫10، 9، 8
‫7، 6، 5
‫4، 3، 2، 1
‫أطلقوها!
‫- تلك لا ترتفع
‫- بلى
‫- إنها ترتفع
‫- كلا
‫- إنها تسلك وجهة مختلفة عن الأخرى
‫- سترتفع صعوداً الآن
‫انظر، إنها تدرك الأخرى، إنها تدركها
‫- أجل، إنها تدركها
‫- لا، أبي
‫إنها تذهب في الاتجاه المعاكس
‫هل بقي شيء من النبيذ؟
‫إنهم يغطون في النوم
‫- مرحباً، عزيزي
‫- عيد ميلاد مجيداً
‫(سايمون)، استيقظ أيها الصغير
‫صباح الخير
‫- ابتعد!
‫- استيقظ!
‫- ماذا تفعلين؟
‫- إنه عيد الميلاد!
‫- إنه صباح الميلاد!
‫قطع نقدية!
‫أثر المال يقود في هذا الاتجاه
‫- أثر المال يخرج من النافذة
‫- لا! لا! لا!
‫مهلاً، مهلاً، كل واحدة على حدة
‫- مهلاً، المقعد، المقعد!
‫- انظروا إلى هذا
‫تلسكوب! بالإضافة إلى جميع النجوم الطارفة
‫التي يمكنك إلصاقها على سقفك
‫تمثّل درب اللبانة الكاملة
‫- ثم تضيء؟
‫- انظروا إلى هذا الوشاح الرائع
‫يعجبني جداً
‫- شكراً، عزيزي
‫- يسرني ذلك، حبيبتي
‫- أشكر (سانتا كلوز)
‫- علام حصلت أيها الصغير؟
‫- على كرة
‫- كرة؟!
‫- هيا، اركل الكرة
‫- أجل (طوماس)!
‫هيا (طوماس)!
‫أجل!
‫لا أستطيع النوم
‫- السبب هو فارق التوقيت حتماً
‫- أجل، طبعاً
‫أيمكننا الخروج ومشاهدة النجوم؟
‫ربما غداً
‫أغمض عينيك وفكر في شيء جميل
‫- خمسة - صفر
‫- أمي!
‫- مرحباً
‫- تعالي والعبي معي بالكرة
‫بعد قليل عزيزي، العب مع (لوكاس)
‫أنت غير معقول
‫- أمرك ميؤوس منه
‫- ماذا؟!
‫سأخبئ هذا الشيء وأنسى أين وضعته
‫كنت فقط أتحقق من المنزل
‫الذي عرضنا سعراً له في (اليابان)
‫كاذب
‫الحقيقة هي أنني تلقيت رسالة نصية
‫مفادها أن (يونيوشي)
‫منح تمديداً لعقده لمدة عامين
‫مما يعني أننا سنكون شخصين
‫يقومان بالعمل نفسه
‫وهذا لا يعني إلا أمراً واحداً
‫لا يمكنهم طردك
‫ذلك سيكون مكلفاً جداً عليهم
‫- لا تقلق
‫- لكنني أقلق
‫لأننا لا نتحمل
‫فقدان هذه الوظيفة، صحيح؟
‫أبي، تعال والعب معنا
‫أستطيع العودة إلى العمل، ربما حان الوقت
‫- في (اليابان)؟
‫- كلا
‫أتريدين العودة إلى الديار؟
‫ليست أسوأ فكرة، صحيح؟
‫علينا التفكير في الأمر
‫لكنني سألعب الآن مع الأولاد لذا...
‫خذ، أبي
‫أبي، هذا أسوأ ثوب سباحة على الإطلاق
‫- إنه رهيب!
‫- ليس رهيباً، ليس رهيباً
‫بلى!
‫أيها الفتيان!
‫أسماك!
‫- حاول أن ترش أمي
‫- سبقتك!
‫(لوكاس)!
‫لا!
‫اذهب وأحضرها (لوكاس)، هيا
‫- (هنري)، الفتيان!
‫- (لوكاس)!
‫أبي!
‫(لوكاس)!
‫أمي!
‫النجدة!
‫- (لوكاس)
‫- أمي!
‫- (لوكاس)!
‫- ساعديني!
‫(لوكاس)!
‫ساعديني! النجدة! النجدة!
‫أخرجيني من هنا!
‫- (لوكاس)، ابقَ مكانك!
‫- أمي!
‫- (لوكاس)! تمسّك، تمسّك!
‫أمي! اسحبي نحوي! احذري!
‫أحضر ذاك الفراش
‫- (لوكاس)، اسبح نحو الفراش!
‫- أمي!
‫(لوكاس)، اسبح!
‫أمي!
‫- أريد العودة إلى المنزل
‫- أمسك بيدي!
‫- أمي! هيا!
‫- (لوكاس)
‫تمسّكي!
‫هيا
‫- أمي!
‫- أمسك بي
‫- (لوكاس)
‫(لوكاس)!
‫(لوكاس)! (لوكاس)!
‫لا! لا!
‫- (لوكاس)!
‫- أمي!
‫ليساعدني أحد، رجاء!
‫(لوكاس)!
‫(لوكاس)، اغطس!
‫أمي!
‫أمي! أمي!
‫لا
‫أمي
‫أمي...
‫أمي، أمي، أمي
‫أمي، أمي!
‫أمي!
‫- (لوكاس)!
‫- أمي! أمي
‫أمي، رجاء، لا تفعلي هذا بي مجدداً، أمي
‫أمي، لا تفعلي هذا بي مجدداً
‫- أنا هنا
‫- لا تفعلي هذا مجدداً
‫علينا إيجاد مكان آمن
‫لا بأس، أنا هنا
‫أمي، انظري إلى تلك الشجرة
‫- تلك الشجرة هناك
‫- أجل، أجل
‫إنها ممتازة، إنها ممتازة
‫احذر، (لوكاس)
‫لا تتحرك
‫ابقَ ثابتاً
‫كنت فتى شجاعاً، أمي
‫أنا خائف
‫تعال إلى هنا، (لوكاس)
‫أنا أيضاً خائفة
‫هل انتهى ذلك؟
‫هل انتهى؟
‫لا أعلم، لا أعلم
‫أمي
‫- ماذا؟
‫- أنت تنزفين، أمي
‫يا للهول
‫- لا بأس
‫- لا أستطيع رؤيتك على هذه الحال
‫-آسف، الأمر فقط...
‫آسف
‫سِر في المقدمة
‫تلك الشجرة الكبيرة هناك
‫أتظنين أننا نستطيع تسلّقها؟
‫حسناً، هيا بنا
‫مهلاً، هل سمعت هذا الصوت؟
‫- أمي، لا يسعنا القيام بشيء
‫- مهلاً
‫كدنا نصل، علينا الوصول إلى موقع آمن
‫لا، علينا مساعدة ذاك الولد
‫أمي إن ضربتنا موجة أخرى هنا
‫في الأسفل فسنموت
‫علينا تسلّق تلك الشجرة فوراً
‫تعالي
‫- أين أنت؟
‫- أمي، انظري إلى نفسك!
‫نحتاج إلى المساعدة!
‫لا يمكننا المخاطرة بذلك
‫لا يمكننا المخاطرة بذلك، أمي، تعالي
‫اسمع
‫ماذا لو كان ذاك الولد
‫(سايمون) أو (طوماس)؟
‫ماذا لو كانا بحاجة إلى المساعدة؟
‫ستريد أن يساعدهما أحد، صحيح؟
‫(سايمون) و(طوماس) قد ماتا!
‫حتى ولو كان هذا آخر أمر نفعله
‫أين أنت؟!
‫انظري إلى هناك، أمي أنا أراه
‫ممتاز
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، إنه بخير، إنه بخير
‫ما اسمك؟
‫- أنا (لوكاس)، ما اسمك؟
‫- (دانيال)
‫حسناً (دانيال)، تعال
‫ستكون بخير، سنُخرجك، اتفقنا؟
‫ارفعه، لا بأس، لا بأس
‫حسناً
‫هل أنت بخير؟
‫لا بأس، لا بأس، لا تقلق
‫لا بأس، لا بأس، ابقَ هنا وسأعود،
‫اتفقنا؟
‫أمي، سأنزل، امنحيني لحظة فقط
‫- لا، أستطيع القيام بذلك
‫- لا، أمي، سأنزل
‫أستطيع القيام بذلك، (لوكاس)!
‫ابقَ مكانك فحسب! رجاء
‫أمي؟ أمي
‫حسناً
‫شكراً، شكراً
‫هل سمعت هذا الصوت؟
‫أمي، انظري، إنهم قادمون لنجدتنا
‫هنا!
‫انزل، (لوكاس)
‫يا إلهي
‫(لوكاس)... أرجوك
‫لا! لا! يا إلهي، رجاء!
‫(لوكاس)
‫- (لوكاس)
‫- أمي، أنا هنا
‫حسناً
‫شكراً
‫شكراً، شكراً جزيلاً
‫ولداي
‫لا أستطيع رؤية ولديّ
‫ولداي، ولداي
‫لا تدعهم يأخذوني
‫إلى أي مكان بدونك
‫لا تقلقي، أمي
‫لن أتركك وحدك، أعدك
‫أين (دانيال)؟ (دانيال)؟
‫(دانيال)
‫(لوكاس)، أين (دانيال)؟
‫- لا أعلم
‫- (دانيال)
‫شكراً، شكراً
‫شكراً
‫أمي
‫حسناً
‫البرد شديد هنا
‫المكان ليس بارداً، أمي
‫أمي؟
‫أمي
‫أمي، ما الخطب؟
‫أحتاج إلى مضادات حيوية
‫ابحث في الخزانة
‫لا أستطيع قراءة الملصقات
‫جميعها باللغة التايلاندية
‫لا بد من وجود ملصقات بالإنكليزية
‫ابحث في الجوانب
‫ابحث جيداً، (لوك)... (لوكاس)
‫الحمد لله
‫رجاء
‫أترى هذا الفتى؟
‫أنا كلّ ما لديه في العالم
‫أتفهمني؟
‫أنا طبيبة أيضاً
‫أنا أنزف بشدة
‫عليك إيقاف النزيف، رجاء
‫أحتاج إلى بعض المضادات الحيوية
‫ساعدني رجاء
‫- هل أنت بخير؟
‫- فقدت زوجي وولدين
‫إن أصابني مكروه...
‫- ما هو لونها؟
‫- ما هي؟
‫ساقي
‫- أما زالت حمراء؟
‫- أجل، ما زالت حمراء
‫- ما معنى ذلك؟
‫- هذا جيد
‫طالما لا يتحول لونها إلى أسود
‫تفضلي
‫عليك تناول شيء ما
‫تناوليها
‫أنت متسلط جداً
‫أتساءل ممن ورثت ذلك
‫مرحباً
‫ما اسمك؟
‫اسمي (ماريا)
‫وهذا ابني (لوكاس)
‫ما اسمك؟
‫أعطها بعض المندرين
‫هي تتضور جوعاً حتماً
‫احذر
‫احذر، (لوكاس)
‫أديري رأسك إلى الجانب رجاء
‫ستختنقين إن لم تفعلي
‫أرجوك، هي بحاجة إلى المساعدة، رجاء
‫أدر رأسها
‫ساعدها، (لوكاس)، ساعدها
‫هل أنت بخير؟
‫أمي، هل أنت بخير؟
‫أمي؟
‫أمي
‫أمي، هل أنت بخير؟
‫ماذا تفعلين؟!
‫توقفي، أمي! هذا يكفى!
‫توقفي أمي!
‫أمي...
‫أمي، أمي؟
‫(فرانشيسكا)!
‫- أحتاج إلى دخول المرحاض
‫- (فرانشيسكا)!
‫رجاء!
‫- رجاء!
‫- (لوكاس)
‫- ليساعدني أحد
‫- انظر إلى هذا المكان
‫إنهم منشغلون جداً هنا
‫عليك الذهاب والقيام بأمر ما
‫اذهب وساعد الناس
‫أنت بارع في ذلك
‫- ماذا تريدين أن أفعل؟
‫- افعل شيئاً...
‫أي شيء
‫- هل ستكونين بخير؟
‫- بحقك، (لوكاس)
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫- أعدك
‫- حسناً
‫النجدة! هنا!
‫(بنشترام)!
‫ثلاثة! (بنشترام)!
‫مرحباً، ساعدني
‫(بنشترام)! (بنشترام)!
‫من (السويد)!
‫- عائلتك؟
‫- (آغدا)، (جوزف)، (مورتن)
‫- أتبحث عن عائلتك؟
‫- هل رأيتها؟
‫- (بنشترام)!
‫- حسناً، اهدأ، سأساعدك!
‫اتفقنا؟
‫(آغدا)، (مورتن)، (جوزف)
‫سأحاول مساعدتك، حسناً
‫حسناً
‫(آغدا بنشترام)!
‫(آغدا بنشترام)؟
‫عذراً، هل أنت
‫(جوزف بنشترام) أو (مورتن بنشترام)؟
‫- كلا
‫- (مورتن بنشترام)
‫المعذرة، المعذرة
‫- أبحث عن ابني
‫- ابنك؟
‫(بيتر بيري)، أجل
‫- سيكون يتساءل عن مكاني
‫- حسناً
‫(بيتر بيري)؟
‫(مورتن بنشترام)
‫(آغدا بنشترام)
‫(بيتر بيري)
‫(جوزف)
‫(آنا ماري)!
‫- (آنا ماري ديبراون)
‫- عذراً، ذكّريني باسمك
‫هل من (آنا ماري ديبراون) هنا؟
‫(ريناتا كاستوريني)
‫(تاتيانا)، (تاتيانا تشيرنيشوفا)
‫- (با تشو لين)
‫هل من (جوزف بنشترام) هنا؟
‫هل (سانغ ساك)...
‫(آغدا بنشترام)؟
‫(ريناتا كاستوريني)
‫- "(تيم كلانا)"
‫- "(إيريش باومان)"
‫- "(ديل تورو)"
‫- "(سان ساني أوندين)"
‫"(ساندرا)، (ساندرا ويليامز)"
‫(غونار ديل)؟
‫(آنا ماري ديبراون)؟
‫(آكمان...)
‫- (مورتن بنشترام)
‫- أجل؟
‫- (مورتن بنشترام) من (السويد)؟
‫- أجل
‫أعرف والدك
‫- أبي؟
‫- أجل، أباك
‫إنه هنا
‫سأحضره إلى هنا، اتفقنا؟
‫أجل
‫لا، لا
‫عليك البقاء هنا
‫- حسناً
‫- سأحضر أباك إلى هنا، اتفقنا؟
‫لا! عليك البقاء هنا!
‫عليك البقاء هنا لأن المسافة طويلة
‫وعليك أن ترتاح، اتفقنا؟
‫- اتفقنا؟
‫- حسناً، حسناً
‫(بزنستروم)
‫أين أمي؟
‫أمي؟
‫أمي
‫لا، لا، ماذا تفعلون؟
‫لا، هذا سرير أمي، لا
‫- ابتعد، ابتعد
‫- سأهتم بالأمر
‫- لا بأس، اهدأ يا فتى
‫- لا، كانت أمي هنا
‫وهي أخذت ملفها
‫اسمع، يجب أن ترافقني
‫أنا سأساعدك، اتفقنا؟
‫- اتفقنا؟
‫- حسناً، حسناً
‫ما اسمك؟
‫(لوكاس بينيت)
‫أين كنت تنزل؟
‫في منتجع (أوركيد بيتش) في (كاو لاك)
‫هل كان يسافر برفقتك
‫أي أشخاص آخرين؟
‫(لوكاس)...
‫أبي وشقيقيّ الصغيرين
‫أتعرف ماذا حلّ بهم؟
‫هل من شخص يمكننا الاتصال به؟
‫- جدي
‫- ما اسمه؟
‫(براين)
‫ولكنني لا أذكر رقم هاتفه
‫"(تايسون)"
‫(لوكاس)؟
‫(لوكاس)
‫"(ماريا)"
‫(ماريا)
‫(لوكاس)
‫"يجب أن ننتقل إلى مخيم (سانغدي)"
‫"تحركوا جميعاً رجاءً
‫لا يمكنكم البقاء هنا"
‫مرحباً يا رجل
‫- هل أنت بخير؟
‫- أحتاج إلى الاستلقاء قليلاً
‫- سأنهض بعد لحظات
‫- لا تزعج نفسك بالوقوف
‫سيرسلون شاحنات
‫لإيصالنا جميعاً إلى الجبال
‫اصمد فحسب، اتفقنا؟ سيصلون قريباً
‫نعم، أعرف
‫- هلا تخبرهم أنني عدت
‫- نعم، طبعاً، انتظر
‫"أيها الصبيان... لقد عاد والدكما"
‫- "أبي"
‫- أبي
‫مرحباً
‫أبي، مرّت مروحيات كثيرة بنا للتو
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫أمي و(لوكاس)؟
‫لمَ لا تنزل إلى هنا قليلاً يا (طوماس)؟
‫ماذا عني؟
‫ابقَ في الأعلى لترى إن كانت ستمر
‫- المزيد من المرحيات، اتفقنا؟
‫- حسناً
‫أحسنت
‫كدت تصل يا صديقي
‫هل تمكنت من ذلك؟
‫لم أجدهما بعد
‫هل رأيت الكثير من الموتى؟
‫ما حصل كان خطراً جداً، (طوماس)
‫- لم ترَأمي و(لوكاس)، صحيح؟
‫- لا، لم أرهما
‫أحرقت قدميّ على السطح
‫كان السطح ساخناً جداً
‫وكان الجميع يرحلون
‫أيمكننا المغادرة الآن؟
‫أريدك أن...
‫أريدك أن تسدي إلي خدمة، (طوماس)
‫سمعت أن الجميع سيذهبون إلى الجبال
‫حيث يوجد ملجأ يفترض أنه آمن جداً
‫ولكنني لا أستطيع مرافقتكما
‫لا يمكنك تركنا بمفردنا مجدداً، أبي
‫علي مواصلة البحث عنهما
‫- يجب أن تعتني بـ(سايمون)
‫- لا
‫لا، ابقَ معنا
‫لم يسبق لي أن اعتنيت بأحد
‫- أنا خائف
‫- أعرف، أعرف
‫أنا أيضاً خائف
‫ولكن أتعرف أكثر ما يخيفني؟
‫- عندما ضربتنا المياه؟
‫- لا
‫بعد ذلك، حين صعدت وكنت بمفردي
‫كان ذاك الجزء الأكثر إثارة للخوف
‫ثم رأيتكما أنتما الاثنان متمسكان بالشجرة
‫ولم أعد أشعر بالخوف الشديد
‫لأنني علمت أنني لم أكن بمفردي، أتفهمني؟
‫ماذا لو كانت والدتك
‫و(لوكاس) بمفردهما الآن؟
‫- تخيّل كم أنهما سيكونان مرتعبان
‫- سنبحث عنهما معاً
‫لا، (طوماس)...
‫يجب أن تعتنى بـ(سايمون)
‫وأنا سأواصل البحث عنهما
‫اتفقنا؟
‫أعرف أنك تفهمني
‫"تحركوا جميعاً، لا يمكنكم الوقوف هنا"
‫"قد تكون هناك موجة أخرى
‫قادمة قريباً، تحركوا..."
‫آلو؟ نعم، نعم، أسمعك
‫لا أحد يعرف ماذا يحصل
‫هل أنت بخير؟ هل فقدت أحدهم؟
‫نحن بخير، نريد الرحيل من هنا فحسب
‫سأعاود الاتصال بك لاحقاً
‫اتفقنا؟ إلى اللقاء
‫عفواً، كنت أحاول الاتصال
‫بالديار طوال النهار
‫أتساءل إن كان يمكنني
‫استخدام هاتفك، لن أتأخر
‫انظر من حولك يا رجل
‫الجميع بحاجة إلى شيء ما الآن
‫ولكن البطاريات كادت تفرغ
‫ونحن بحاجة إلى الهاتف
‫إننا نحاول فتح الطريق ولكن...
‫فهمت ولكنني أود محادثة أحد المسؤولين
‫الذين يعرفون أكثر بقليل
‫- سأراكما صباحاً، اتفقنا؟
‫- ألن ترافقنا؟
‫لن أرافقكما أيها الرجل الصغير
‫(طوماس) سيعتني بك، اتفقنا؟
‫أصغيا إلي، ستحسنان التصرف، مفهوم؟
‫وابقيا مع هذه المجموعة، وسأنضم إليكما
‫حالما يمكنني ذلك، اتفقنا؟
‫ستحسنان السلوك، اتفقنا؟
‫أحبكما
‫حسناً
‫- هلا تعتنين بولديّ من فضلك
‫- تعال معنا
‫أنت تعرف أن هذا عديم الجدوى
‫لا يمكنني الكف عن البحث
‫أحبكما، سأكون معكما غداً،
‫أعدكما بذلك
‫أحبكما
‫(ماريا)
‫(لوكاس)
‫لا، لا
‫هل أنت بخير يا رجل؟
‫اركب في السيارة
‫سنقلّك إلى مكان أكثر أماناً
‫زوجتي لم ترد المجيء إلى (تايلاند)
‫لتمضية عطلة عيد الميلاد
‫بسبب ساقي
‫أصررت على ذلك، ابنتي الصغيرة،
‫(جينا)...
‫عمرها سنتان فقط
‫الضجيج أيقظني
‫كنت بمفردي في الغرفة
‫خرجت إلى الشرفة
‫ورأيت البحر يتجه نحو اليابسة
‫استغرقني الأمر 5 ثوانٍ لبلوغ الدرج
‫ولكن المياه كانت قد وصلت بالفعل
‫لم تمضِ أكثر من 5 ثوانٍ
‫على السرير وجدت رسالة من زوجتي
‫تقول فيها إنهما على الشاطئ
‫أنت كنت في منتجع (أوركيد)، صحيح؟
‫نعم
‫نعم، كل عائلتي كانت في المسبح
‫حين ضربت المياه
‫وجدت ابني الأوسط (طوماس) أولاً
‫كان عند أعلى شجرة عالية
‫استلزمني الأمر وقتاً طويلاً لأقنعه بالنزول
‫لأنه كان خائفاً جداً، أتفهمونني؟
‫ثم وجدت ابني الأصغر (سايمون)
‫كان متمسكاً بشجرة نخيل
‫إنه في الخامسة من عمره فحسب
‫أرسلتهما إلى الجبال...
‫أتفهمونني؟ لكي يتسنى لي
‫مواصلة البحث عن زوجتي وابني البكر
‫كان أصعب خيار اتخذته في حياتي
‫- هل اتصلت بالديار أم بعد؟
‫- لا أستطيع إيجاد هاتف
‫كنت أدّخر البطارية
‫في حال اتصلت عائلتي
‫رجاءً
‫- شكراً
‫- سأنهي المكالمة سريعاً، أعدك
‫- "نعم؟"
‫- (براين)؟
‫"نعم، الحمد لله يا (هنري)، كيف حالكم؟"
‫اتصل بكم أحدهم حتى الآن؟
‫لا يا (هنري)، أنت أول المتصلين
‫"هل الجميع بخير؟"
‫- "(هنري)؟"
‫- (ماريا) و(لوكاس) ليسا هنا
‫"ماذا تعني بقولك هذا؟"
‫جاءت المياه واكتسحت الجميع بعيداً
‫وقد وجدت (طوماس) و(سايمون)
‫ولكنني أجهل مكان (لوكاس) و(ماريا)
‫"(هنري)، لا تفعل هذا"
‫ولا أعرف ماذا أفعل أو أين أبحث عنهما
‫- "(هنري)، (هنري)، اهدأ، (هنري)"
‫- (براين) علي الإقفال
‫أشخاص كثر بحاجة
‫إلى استخدام هذا الهاتف، اتفقنا؟
‫- سأتصل بك لاحقاً فحسب
‫- "(هنري)؟"
‫آسف، آسف، آسف
‫شكراً لك
‫ماذا تريدني أن أفعل؟
‫لا يمكنك إنهاء الأمور بهذا الشكل
‫تابع الاتصال، هيا
‫هيا
‫- هيا يا رجل
‫- هيا
‫يجدر بي معاودة الاتصال به
‫- "نعم، (هنري)؟"
‫- (براين)، هذا أنا مجدداً، اسمع
‫أعدك بأنني لن أكف عن البحث
‫حتى أجدهما، اتفقنا؟
‫- "حسناً"
‫- لا أعرف ماذا أفعل
‫لأننا في الليلة الآن
‫ولكنني سأبحث في كل المستشفيات
‫- "حسناً"
‫- وسأبحث في كل الملاجئ
‫وسأجدهما، أعدك بذلك
‫سأعاود الاتصال بك عندما أجدهما
‫- "حسناً"
‫- حسناً
‫شكراً لك
‫هل لي أن أرافقك؟
‫- أنا خائف
‫- أغمض عينيك وفكر بشيء جميل
‫أيمكنني الجلوس برفقتك؟
‫- كم عمرك؟
‫- حوالي 74 عاماً
‫- وأنت؟
‫- 7 أعوام ونصف
‫أزل هذه النملات عني
‫- هل هو بخير؟
‫- نعم، إنه نائم وهو بخير
‫تعرّض للدغات نمل، إنه بخير
‫أنت تحب النظر إلى النجوم، صحيح؟
‫نعم، في الديار
‫يمكنني إيجاد معظم مجموعات النجوم
‫ولكن هنا في السماء الوضع مختلف
‫بعض هذه النجوم
‫احترقت منذ زمن بعيد
‫هل كنت تعلم ذلك؟
‫إنها ميتة، أليس كذلك؟
‫إنها ميتة ولكن في الماضي
‫كانت مشرقة للغاية
‫بحيث أن ضوءها ما زال ينتقل في الفضاء
‫وما زال يمكننا رؤيتها
‫كيف تميزين النجوم
‫الميتة عن النجوم الحية؟
‫هذا غير ممكن، بل مستحيل
‫إنه لغز جميل، صحيح؟
‫(لوكاس بينيت)، هلا ترافقني
‫اجلس هنا
‫اسمك (لوكاس بينيت)، صحيح؟
‫نعم
‫واسم والدتك (ماريا)، صحيح؟
‫نريدك أن تنظر إلى هذه الأغراض من فضلك
‫لترى إن كان يمكنك معرفة أي منها
‫أمعن النظر جيداً
‫خذ وقتك
‫هل يبدو أي شيء مألوفاً؟
‫- لا أعرف
‫- لا تعرف؟
‫هل عرفت أي من هذه الأغراض؟
‫- لا أظن ذلك
‫- لا تظن ذلك؟
‫(لوكاس)...
‫هلا ترافقنا من فضلك
‫أمي
‫أين كنت بحقك؟
‫أين كنت أنا؟
‫أين كنت أنت؟
‫وعدتني أنك لن تبارحي مكانك
‫لم أجدك هناك
‫اعتقدت أنك مت يا أمي
‫أنا آسفة
‫اعتقدت أنك متّ
‫نحن في غاية الأسف
‫من المؤكد أن أحدهم
‫غيّر سجلاتها خلال الجراحة
‫كيف حالها؟
‫خضعت لعمـلية جراحية في صدرها
‫ولكنها خسرت الكثير من الدماء
‫كانت أضعف من أن نتمكن
‫من إجراء جراحة لساقها
‫يجب أن تخضع لجراحة مجدداً حالما تتعافى
‫ولكنها ستكون بخير، صحيح؟
‫لم أجد شيئاً، ماذا سنفعل الآن؟
‫يجدر بنا محاولة إيجاد توصيلة
‫إلى مستشفى (تاكوابا)
‫- أين ولديّ
‫- إنهم يأخذونهما
‫- لم يسمحوا لي بمرافقتهما، آسفة
‫- إلى أين؟
‫لا أدري
‫- أحتاج إلى التبوّل
‫- عليك الانتظار، (سايمون)
‫أمي، أمي
‫- (لوكاس)
‫- استفيقي
‫أمي، احزري من رأيت في الخارج للتو
‫ساقي... ما لون ساقي؟
‫ما زالت حمراء
‫من فضلك، اهتمي بأمي
‫جرحها يبدو بحالة سيئة جداً
‫إننا نبذل قصارى جهدنا
‫سننقل امك إلى الجراحة حالاً
‫ما عادوا يستقبلون المرضى هنا
‫منذ البارحة
‫- المكان ممتلئ، سنرحل
‫- لا، أمهلني 5 دقائق رجاءً، رجاءً
‫لا أريدك أن تتأخر
‫هذان اسما ابنتي الصغيرة
‫(جينا) وزوجتي (كايثي)
‫إنها أميركية، هلا تراجع اللائحة من أجلي
‫بالطبع
‫رجاءً، أخبرونا أن ابنتنا
‫قد تكون في (سورات تاني)
‫وسبق أن جئنا إلى هذا المستشفى
‫لقد زرنا كل المستشفيات باستثناء هذه
‫رجاءً، 5 دقائق فقط
‫هذا كل ما أطلبه
‫- حسناً
‫- لن أتأخر، سأعود حالاً
‫(لوكاس)
‫هل بقي أي شيء في القارورة؟
‫لا تقلقي، سأحضر لك شيئاً
‫أبي؟
‫أبي
‫- أحتاج إلى التبوّل
‫- أيمكنك الانتظار؟
‫لا
‫(سايمون)، ماذا تفعل؟
‫أيها الصبيان، عودا إلى الحافلة حالاً
‫أسرع، سيتركوننا هنا، ماذا تفعل؟
‫لم نوفّق
‫آسف
‫آسف وشكراً على انتظاركم
‫حسناً، سننطلق الآن
‫نحن قادمان
‫- هيا، علينا الذهاب
‫- نحن قادمان
‫علينا الانطلاق الآن
‫- أبي
‫- إنه (لوكاس)
‫- "(لوكاس)"
‫- (لوكاس)
‫- (سايمون)، (طوماس)
‫- (لوكاس)، (لوكاس)
‫- (طوماس)
‫- (لوكاس)، (لوكاس)، (لوكاس)
‫- (سايمون)
‫(سايمون)
‫(طوماس)
‫- هل أنتما بخير؟
‫- أحبك
‫(لوكاس)
‫- أبي
‫- (لوكاس)
‫أبي، أبي، أبي
‫(لوكاس)
‫- (لوكاس)
‫- أبي
‫(لوكاس)
‫أبي
‫- "أبي"
‫أنا آسف أيها الصبيان
‫لأنني تركتكما، آسف لأنني تركتكما
‫- لقد نجحنا يا أبي
‫- لا، لا، لا
‫هل أنتم بخير؟
‫لننطلق، ما من داعي للانتظار
‫هل أنتم بخير؟ هل أنتم بخير؟
‫- أمي هنا
‫- ماذا؟
‫إنها ضعيفة جداً
‫إنها تقول كلاماً غريباً أحياناً
‫الممرضات سيحاولون
‫إجراء جراحة لها حالما يمكنهم ذلك
‫أظن أن وضعها خطر
‫أمي؟ أمي
‫انظري من جاء
‫مرحباً
‫مرحباً يا حبيبتي
‫- أمي
‫- ظننت أنكم متم جميعاً
‫نحن جميعاً بخير
‫- هل أنا ميتة؟
‫- لا
‫لا
‫أيمكننا نزع هذا؟
‫أنا سأهتم بذلك
‫- لقد عدت
‫- نعم
‫الحمد لله، يمكنني أن أرتاح الآن
‫(ماريا)، ماذا؟
‫ماذا هناك يا عزيزتي؟
‫- أنا أحتضر
‫- لا، لا
‫ستصبحين بخير
‫اعتنِ بأطفالنا
‫لم آتِ إلى هنا لهذا السبب
‫ستصبحين بخير
‫سيهتمون بك جيداً، اتفقنا؟
‫أعدك، سنكون بخير
‫- (هنري)، أنا خائفة
‫- سنكون بخير
‫(هنري)
‫عزيزتي، أعدك بأننا سنكون بخير
‫سننقلها لتخضع لجراحة
‫يجب أن نأخذها الآن
‫حسناً
‫أحبك
‫ستكونين بخير
‫أحبك كثيراً، أحبك
‫أحبك يا (ماريا)، تعرفين هذا، صحيح؟
‫أنا آسف إن خذلتك بأي شكل
‫(لوكاس)، شكراً على اعتنائك بوالدتك
‫- لقد اعتنينا ببعضنا بعضاً
‫- نعم
‫- أبي؟
‫ثمة شيء لم أخبره لأمي
‫وأريدها أن تعرف ذلك
‫أنا لدي عائلة أيضاً
‫كنت أدّخر قوتي... لأنني أريد رؤيتهم
‫مرة أخرى
‫هل هذا ضروري؟
‫لا أريدك أن تشعري بأي ألم
‫- أنا أخشى النوم
‫- أنت بين أيادٍ جيدة
‫أغمضي عينيك وفكري بشيء جميل
‫فكري بشيء جميل
‫- "(لوكاس)"
‫- "أبي"
‫أمك بخير، (لوكاس)
‫سنعود إلى الديار
‫- احذر، اتفقنا؟ هل أنت بخير؟
‫- سيد (بينيت)، سيد (بينيت)
‫أنا (أوليفر تاديول)
‫من شركة (زوريخ) للتأمين
‫أرسلوني للاهتمام بعائلتك
‫لا داعي للقلق
‫بعد بضع ساعات
‫ستكون في مستشفى (سنغافورة) العام
‫حيث ستتلقى زوجتك
‫أفضل علاج في كل (آسيا)
‫هؤلاء الأشخاص سيأخذونك إلى الطائرة
‫سأراكم حالما تصلون إلى هناك
‫- أتمنى لكم رحلة آمنة
‫- شكراً
‫حسناً
‫إلى أين سنذهب؟
‫سيأخذوننا إلى (سنغافورة)
‫ستكونين بأمان هناك، اتفقنا؟
‫رجاءً اجلس في مقعدك، سنقلع بعد قليل
‫حسناً
‫- هل لي أن...
‫- نعم، حسناً
‫مرحباً
‫كيف حالك؟
‫هنا... معك
‫أمي...
‫احزري ماذا حصل
‫رأيت (دانيال) مجدداً...
‫كان سعيداً جداً
‫كان بين ذراعي أحدهم
‫أراهن أنه كان والده يا أمي
‫أنا أحبك
‫(لوكاس)، أنا أحبك كثيراً
‫شكراً لك، شكراً لك
‫أنا آسفة ولكنه عليك العودة
‫إلى مقعدك الآن
‫اربطوا أحزمة الأمان من فضلكم
‫- لا أريد ذلك
‫- لمَ لا؟
‫عليك ربط حزام الأمان على متن الطائرة
‫"(ميوريال بارنز)"
‫"نحن عند الشاطئ"
‫لا بأس، الطائرة تقلع فحسب
‫"هذا الفيلم مقتبس عن القصة الحقيقة"
‫"لـ(ماريا) و(كيكيت)
‫و(لوكاس) و(طوماس) و(سايمون)"
‫ترجمة إقليموس زعيتر نون
‫سكرينز إنترناشونال - بيروت
‫     ©OSN ترجمة مستخرجة من\N@‫استخراج و تعديل  MR_Rachid
\N\Nللمزيد من الترجمات الاحترافية
fb.com/groups/Original.TV.Subs